¡Hola!
Acaba de recibir su nueva ortesis en nuestra clínica, Ortho Espace 3D.
Los primeros días son un período de adaptación importante.
Aquí están nuestros consejos para empezar bien.
La colocación.
Primero póngase una media o calcetín fino sin costuras gruesas.
Luego coloque la ortesis según las marcas indicadas por su médico.
Cierre las correas de abajo hacia arriba, sin apretar demasiado.
La progresión del uso.
Los primeros días, limite el uso a dos horas.
Aumente progresivamente según su tolerancia.
Si siente molestia o dolor, retire la ortesis y contáctenos.
El estado de su piel.
Después de cada uso, inspeccione cuidadosamente la piel en contacto con la ortesis.
Un ligero enrojecimiento que desaparece en veinte minutos es normal.
Sin embargo, un enrojecimiento persistente o una llaga requiere consulta inmediata.
El uso diario.
Use su ortesis para todas sus actividades habituales, aumentando progresivamente el nivel de esfuerzo.
La fisioterapia le ayudará a recuperar autonomía y confort en todos sus gestos diarios.
Nuestro equipo está disponible para responder a todas sus preguntas.
No dude en llamarnos o enviarnos un mensaje por WhatsApp.
¡Ánimo, no están solos!